[Lectio1]
// Aus dem Brief des heiligen Apostels Paulus an die Römer
// !Rom 3:1-6

// 1 Was also hat der Jude voraus? Oder welches ist der Nutzen der Beschneidung?
// Fragestellung zur Einleitung des Abschnitts, der die Vorrechte und den Nutzen der Beschneidung für Juden thematisiert

// 2 Viel, in jeder Hinsicht! Erstens nämlich, daß ihnen die Aussprüche Gottes anvertraut wurden.
// Erste Antwort auf die Frage, wobei die Beschneidung den Juden das Vertrauen der göttlichen Offenbarungen einbrachte

// 3 Denn wie? Wenn einige von ihnen nicht geglaubt haben, wird etwa ihr Unglaube die Treue Gottes aufheben? Das sei ferne!
// Fragestellung, die die Zuverlässigkeit Gottes trotz Unglauben Einzelner betont

// 4 Vielmehr ist Gott wahrhaftig, jeder Mensch dagegen ein Lügner, wie geschrieben steht: Auf daß du gerecht befunden werdest in deinen Worten und obsiegest, wenn mit dir gerechtet wird.
// Aussage über die Wahrheit Gottes im Gegensatz zur menschlichen Unglauben und Lüge, mit Verweis auf ein Zitat

// 5 Wenn aber unsere Ungerechtigkeit Gottes Gerechtigkeit in's Licht stellt, was werden wir sagen? Ist etwa Gott ungerecht, wenn er Strafe verhängt?
// Fragestellung, die die Beziehung zwischen menschlicher Ungerechtigkeit und Gottes Gerechtigkeit thematisiert

// 6 (Ich rede nach Menschenweise.) Das sei ferne! denn wie wird sonst Gott diese Welt richten?
// Abs
