# Syng en ny sang for Herren

- Syng for Herren, hele jorden! 
- Syng for Herren, pris hans navn, 
- Fortæl om hans herlighed blandt folkene, 
- For Herren er stor og højt lovprist, 
- For alle folkenes guder er intet værd, 
- Højhed og pragt er foran ham, 
- Vis Herren, I folkenes slægter, vis Herren ære og hæder! 
- Træd ind i hans forgårde med gaver, 
- Skælv for ham, hele jorden! 
- Råb det ud blandt folkene: Herren er konge! 
- Ja, jorden står fast, den rokkes ikke. 
- Himlen skal glæde sig, jorden juble, havet med alt, hvad det rummer, skal larme, 
- Alle skovens træer skal råbe af fryd for Herren; for han kommer, 
- Han holder dom over verden med retfærdighed 
- Og over folkene i sin trofasthed.

- Forkynd hans frelse dag efter dag! 
- Om hans undere blandt alle folkeslag! 
- Styrke og herlighed i hans helligdom. 
- Skælv for ham, hele jorden! 
- Marken med alt, hvad den bærer, skal juble, 
- Han kommer for at holde dom over jorden, 
- Han holder dom over verden med retfærdighed 
- Og over folkene i sin trofasthed.

