verses = [
    "Herre, straff mig ikke i din vrede, * og træt mig ikke i din harme!",
    "Vær mig nådig, Herre, for jeg er svag, * heil mig, Herre, for min krop sygner hen,",
    "Og min sjæl er grebet af rædsel. * Herre, hvor længe endnu?",
    "Vend tilbage, Herre, red mit liv, * frels mig i din godhed!",
    "Ingen påkalder dig i døden, * hvem takker dig i dødsriget?",
    "Mine suk udmatter mig, hver nat væder gråden mit leje, * min seng er våd af mine tårer.",
    "Mit øje er sløvet af sorg, * det er udslukt, for mine fjender er mange.",
    "Bort fra mig, alle I, der volder ondt! * Herren har hørt min gråd,",
    "Herren hørte, da jeg bønfaldt ham, * Herren tager imod min bøn.",
    "Alle mine fjender beskæmmes og gribes af rædsel, * i et nu drives de tilbage med skam."
]

for verse in verses:
    print(verse)
