# This code block contains a series of religious praises or prayers, written in Danish.
# Each line is a separate phrase or verse.

praise_1 = "Jeg takker dig af hele mit hjerte, * for du har hørt de ord, jeg talte."
praise_2 = "I guders påhør lovsynger jeg dig. * Jeg kaster mig ned i dit hellige tempel og priser dit navn"
praise_3 = "For din godhed og troskab, * for du har gjort dit ord stort over hele din himmel."
praise_4 = "Den dag jeg råbte, svarede du mig, * du fyldte mig med stolthed og gav mig styrke."
praise_5 = "Alle jordens konger skal takke dig, Herre, * for de have hørt de ord, du talte."
praise_6 = "Og de skal synge om Herrens veje, * for Herrens herlighed er stor;"
praise_7 = "Ja, Herren er ophøjet, men han ser til de ydmyge, * den stolte kender han på lang afstand."
praise_8 = "Selv om jeg vandrer i trængsler, holder du mig i live * trods mine fjenders had; du rækker din hånd ud, og din højre hånd frelser mig;"
praise_9 = "Herren fører min sag igennem. * Herre, din trofasthed varer til evig tid, opgiv ikke dine hænders værk!"
